# Massa
Нода проекта Massa для развертки на Akash Network

Подключаемся к контейнеру по ssh
пользователь root, пароль 111111 ( не делитесь ссылками и переадресованным портом к ноде!)

после входа делаем команды:
```
cd /massa/massa-node
nohup cargo run — — release &
```
Команда nohup отвяжет лог от окна терминала и пустит его в файл nohup.out. 
После выполнения команды нажмите сочетание клавиш ctrl+c, для возврата в bash. 
Теперь ждем 10–15 минут пока нода скомпилируется и синхронизируется с пирами. 
Выполните команду top и дождитесь пока не появится процесс massa-node.

Когда процесс появился, сделайте ctrl+c, для возврата в bash.
Потом идем в папку кошелька и запускаем кошелек
```
cd /massa/massa-client
cargo run — — release
```
как только кошелек будет запущен делаем
```
wallet_generate_private_key
wallet_info
```
Ответ выделяем курсором(в этот момент putty уже копирует в буфер выделенный текст! CTRL+C нажимать не надо!!!) и вставляем в ваш текстовый редактор. 
Это приватник и адрес вашего кошелька!!!
Далее, шагаем в Discord Massa, проходим верификацию и в веткe #massa-faucet отправляем Adress своего кошелька(не перепутайте с приватником!).
Бот отправит вам 100 токенов. Ждем зачисления на счет. Ну и не забудьте подписаться на Discord Akash Network !

Проверяем баланс или командой ```wallet_info``` или в эксплорере Massa найдя свой кошелек. Когда токены пришли и в статусе final balance, покупаем роллы:
```
buy_rolls ваш_адрес_кошелька 1 0
```
Команда в ответ даст хеш транзакции, теперь надо подождать около 1–1:30 часа, прежде чем что-то начнет капать на кошелек. Пока ждем, скормим ноде приватник от нашего кошелька командой:
```
node_add_staking_private_keys ваш_приватный_ключ
```
Далее регистрируемся в программ вознаграждений
```
node_testnet_rewards_program_ownership_proof ваш_адрес_кошелька ваш_id_discord_от_бота
```
Ее надо скормить в терминале Putty в наш кошелек(там где делали команду wallet_info), в ответ придёт 3 строки символов, их копируем и отправляем боту в Discord.
